Deja ir a mi hija.
Realmente se están reuniendo aquí en secreto.
¡Indignante!
Hacerse a un lado.
Si lo mato ahora,
Nadie nunca sabrá de esto.
Padre, por favor no lo mates.
Chico,
Déjame preguntarte.
¿Cómo te llamas?
¿Quién es tu amo?
Di tu nombre y linaje de inmediato.
Tío Jiang,
Mi nombre es Chen Yuanqi.
Tengo veinte años.
Yo era un aldeano de la aldea Feiyun.
Yo todavía estaba estudiando antes.
Solo soy un esclavo de la espada.
¡Te mataré!
¡Padre!
¡No!
¡Yumeng!
Como hija legítima de la familia Jiang,
Aquí te encuentras en secreto con un simple plebeyo.
¿Te das cuenta?
¿La familia Jiang carece ahora de herederos talentosos?
No tengo ningún hijo.
Sólo puedo esperar por ti
para traerme un yerno de un clan noble a través de una alianza matrimonial.
Sólo entonces no seremos superados por otros clanes nobles.
Pero tú—
¿Estas tratando de volverme loco?
Padre,
Yuanqi y yo realmente nos amamos.
¿Cuánto vale el amor verdadero?
Por el honor de la familia Jiang y su reputación,
Debo matarlo hoy.
¡Yuan Qi!
Chico,
¿Fuiste herido por el Arte de Subyugación de Demonios de Du Gu Zhantian?
Sí.
Padre,
La familia Fu mató por ambición por un tesoro.
Revivieron en secreto a Du Gu Zhantian.
Yuanqi luchó y resultó gravemente herido.
Así fue como logramos sobrevivir.
¿Du Gu Zhantian ha sido revivido?
Chico,
¿Que arte marcial practicas?
Técnica inmortal que desafía al cielo.
No es una técnica de clan noble.
No importa lo poderoso que sea,
No tienes respaldo.
Vienes de un entorno pobre.
Mi familia Jiang es un clan noble centenario.
¿Cómo podríamos aceptar?
¿Alguien de bajo estatus y de bases débiles como yerno?
Padre,
si Yuanqi muere hoy,
Yo tampoco viviré.
Tú-
¡Yumeng!
¡Por favor, perdónalo, Padre, Yumeng!
Bien.
Chico,
Te daré una oportunidad.
En el plazo de un año,
Yumeng debe entrar en una alianza matrimonial.
Si te conviertes en un experto reconocido universalmente,
Entonces puedes venir a la familia Jiang por mí.
¿Qué alianza matrimonial?
¿Por qué no sabía esto?
Es un arreglo familiar.
No tienes elección
Tío Jiang,
dentro de un año,
Iré a la casa de la familia Guanghan Jiang.
Vamos.
¡Yuan Qi!
¡Yumeng! ¡Yuan Qi!
¡Yumeng!
¡Yuan Qi!
Chico,
Te esperaré en Shangjing.
Me duele mucho...
Todavía estoy vivo.
Santa,
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué aguanté hasta que su padre se fue?
Puedo perder.
Incluso puedo morir.
Pero no quiero que me menosprecien.
Especialmente por la mujer que me importa.
Admiro mucho tu desvergonzada persistencia.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me golpeaste?
Niño.
He limpiado tus canales auditivos.
Escucha a Occidente y descubre qué secretos descubres.
En lo profundo del Bosque del Dios Bestia,
¿Podría todavía haber un arma divina escondida?
Este lugar está cerca de Banquan.
Hace mil años,
los reinos humano e inmortal, junto con el clan del Dios Bestia,
Aquí se libró una batalla legendaria.
Siento que aquí yace latente un arma divina sin igual.
Esta a punto de despertar.
¿Qué?
¿Hay una casa de té aquí?
Eso es inusual.
Perfecto.
Vamos a encontrar un lugar para descansar.
Y recopilar algo de información mientras estamos en ello.
¿Hay alguien aquí?
Jefe.
Invitado de honor.
¿Qué le gustaría beber?
Sólo un poco de té simple.
Tienes buen gusto.
Nuestro té es el mejor de la zona.
Gracias por las molestias.
Señora.
Señora, por favor venga aquí.
¿Qué desea beber, señor?
Trae tu mejor vino y comida.
y sírvemelos todos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
Te estamos dando negocio,
¿Ni siquiera puedo tocarte un poquito?
¡Ven aquí!
¡Detener!
Niño.
Mientras estoy de buen humor,
Será mejor que te pierdas.
Si no...
No me culpes por no mostrar piedad.
Así que, pobre mocoso,
¿Te atreves a entrometerte en los asuntos de la Secta Demonio?
¿Sabes siquiera quién eres?
Ir.
Sujétala para mí.
Ven aquí, pequeño demonio.
¡Déjame ir!
Gracias señor por salvarme la vida.
No es nada.
Señora.
Dirigiendo una casa de té en lo profundo del bosque,
¿Por qué estás solo aquí?
Soy del clan de los demonios.
Dirijo esta casa de té en el Bosque del Dios Bestia para ganarme la vida.
No me lo esperaba
Para atrapar sólo a unos pocos lacayos de la Secta Demonio.
Pero pesqué uno grande.
Despertaste incluso después de haber sido envenenado por mí.
Tu cultivo es impresionante.
¿Estás con la Secta Demonio?
Los métodos de la Secta Demonio siguen siendo tan despreciables.
¡Bah!
Soy Qingluo, sirviente de Lie Shumei, la santa del clan del Dios Bestia.
Yo la sirvo como sirvienta.
En aquel entonces,
Du Gu Zhantian codiciaba el clan del Dios Bestia.
La santa fingió obediencia,
Soportó la humillación y se convirtió en la santa de la Secta Demonio,
Sólo para proteger a nuestro clan.
Acabo de matar a esos miembros de la Secta Demonio,
Así que te salvé también.
¿Por qué seguiste intentando hacerme daño?
Porque la técnica que Du Gu Zhantian le enseñó a la santa es defectuosa.
Cada diez años,
La santa pierde su fuerza.
Debo encontrar cultivadores adecuados.
y apoderarse de sus píldoras de cultivo
para que la santa absorba y restaure su poder.
Señor,
Perdona mi ofensa.
Te lo pagaré en mi próxima vida.
Por favor no me mates.
¡No me mates!
Cuando intentaste matarme ahora mismo,
No lo dudaste en absoluto.
¡Perdóname, señor!
Mi familia está en manos de Lie Shumei.
No tengo más remedio que obedecer.
Si me dejas ir,
Puedo guiarte hasta el tesoro.
Hay un arma divina aquí.
¿Cómo sé que no estás mintiendo?
Si no me crees,
Puedo hacer un juramento.
Si digo aunque sea media mentira,
Que nunca muera una buena muerte.
y ser tu siervo por siempre.
Entonces dime,
¿Qué clase de arma divina es?
Es el tesoro sagrado del Clan del Dios Bestia.
La espada divina de Chi You.
La leyenda dice que era la espada del antiguo dios de la guerra Chi You.
Contiene un poder divino ilimitado.
Si lo consigues,
Seguramente estarás por encima de todos los demás.
Te lo advierto,
Si te atreves a engañarme otra vez,
La próxima vez,
No mostraré ninguna misericordia.
No lo haré.
Liderar el camino.
Esta justo adelante.
Esta es la espada divina de Chi You.
Sí.
La espada divina de Chi You.
La espada divina está aquí.
Ahora estamos a mano.
Puedes irte.
Todavía le soy útil, señor.
Puedo enseñarte a sacar la espada.
La espada ya está aquí.
¿Por qué necesitaría tu ayuda?
Eso no es todo.
Sin el método correcto no puedes dibujarlo.
Pruébalo si no me crees.